Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Brushes
ja: ブラシ

source: Delete Brush
ja: ブラシの削除

source: Deleting this brush will delete the brush asset from disk. You cannot undo this operation. Do you wish to continue?
ja: このブラシを削除すると、ディスクからブラシアセットが削除されます。この操作を元に戻すことはできません。続行しますか?

source: No brushes defined.
ja: ブラシが選択されていません

source: Left click to set the height. Hold shift and left click to sample the target height.
ja: 左クリックで高さを設定します。 Shift キーを押しながら左クリックするとターゲットとなる高さを取得して表示します。

source: The heightmap space in which the painting operates.
ja: ペインティングが作用するハイトマップ空間。

source: You can set the Height property manually or you can shift-click on the terrain to sample the height at the mouse position (rather like the 'eyedropper' tool in an image editor).
ja: 高さプロパティを手動で設定できます。または、Terrain(地形)をShiftキーを押しながらクリックして、クリックした位置の高さを取得することもできます(画像エディターの'スポイトツール'と同じ)。

source: Flatten Tile
ja: タイルの高さを揃える

source: The Flatten button levels the whole terrain to the chosen height.
ja: Terrain(地形)全体を指定した高さに揃えます。

source: Flatten All
ja: すべての高さを揃える

source: If selected, it will traverse all neighbors and flatten them too
ja: これを選択すると、近隣すべてを通過しすべての高さを揃えます

source: Click to smooth the terrain height.
ja: クリックするとTerrain(地形)の高さを滑らかにします

source: Blur Direction
ja: ブラー方向

source: Blur only up (1.0), only down (-1.0) or both (0.0)
ja: ブラーを上方のみに (1.0)、下方のみに (-1.0)、または、両方とも (0.0)

source: Left click to stamp the brush onto the terrain. Hold control and mousewheel to adjust height. Hold shift to invert the stamp.
ja: 左クリックするとTerrain(地形)にブラシ型で型押しをします。 Controlを押しながらマウスホイールを動かして高さを調節します。 Shiftを押しながら行うと逆さに型押しされます。

source: Stamp Height
ja: 型押しの高さ

source: You can set the Stamp Height manually or you can hold shift and mouse wheel on the terrain to adjust it.
ja: 型押しの高さを手動で設定できます。または、Terrain(地形)上でShiftを押しながらマウスホイールを動かして高さを調節します。

source: Subtract
ja: 減じる

source: Subtract the stamp from the terrain.
ja: Terrain(地形)から型押し分を減じます

source: Max <--> Add
ja: 最大値 <--> 加算値

source: Blend between adding the heights and taking the maximum.
ja: 高さの加算値と最大値を混合します

source: Trees
ja: 樹木

source: Edit Trees...
ja: 樹木を編集…

source: Add/remove tree types.
ja: 樹木タイプの追加/削除

source: Tree Density
ja: 樹木の密度

source: How dense trees are you painting
ja: どのくらいの密度で樹木を描くか

source: Tree Height
ja: 樹木の高さ

source: The height scale of the planted trees
ja: 植えられた木の高さのスケール

source: Random?
ja: ランダム?

source: Enable random variation in tree height (variation)
ja: 樹木の高さのランダムなばらつきを有効にします(ばらつき)

source: Lock Width to Height
ja: 幅を高さにロック

source: Let the tree width scale be equal to the tree height scale
ja: 木の幅のスケールを木の高さのスケールと等しくします

source: Tree Width
ja: 樹木の幅

source: The width scale of the planted trees
ja: 植えられた木の幅のスケール

source: Enable random variation in tree width (variation)
ja: 樹木の幅のランダムなばらつきを有効にします(ばらつき)

source: Color Variation
ja: 色のばらつき

source: Amount of random shading applied to trees. This only works if the shader supports _TreeInstanceColor (for example, Speedtree shaders do not use this)
ja: 樹木に適用されるランダムなシェーディングの量。 これは、シェーダーが _TreeInstanceColor をサポートしている場合にのみ機能します (例えば、SpeedTree シェーダーでは使用しません)。

source: Random Tree Rotation
ja: ランダムな樹木の回転

source: Randomize tree rotation. This only works when the tree has an LOD group.
ja: 樹木の回転をランダムにします。これは樹木が LOD グループを持つ場合にのみ機能します。

source: The selected tree does not have an LOD group, so it will use the default impostor system and will not support rotation.
ja: 選択された樹木には LOD グループがありません。そのため、デフォルトの模擬システムを使用しているため回転をサポートしません。

source: The selected tree does not have an LOD group, but has a hierarchy of MeshRenderers, only MeshRenderer on root GameObject in the trees hierarchy will be used. Use a tree with LOD group if you want a tree with hierarchy of MeshRenderers.
ja: 選択したツリーがLODグループを持たずにメッシュレンダラーの階層を持つ場合、ツリー階層のルートゲームオブジェクトのメッシュレンダラーのみが使用されます。メッシュレンダラーの階層を持つツリーを望む場合は、LODグループを持つツリーを使用してください。

source: Mass Place Trees
ja: 樹木の大量配置

source: The Mass Place Trees button is a very useful way to create an overall covering of trees without painting over the whole landscape. Following a mass placement, you can still use painting to add or remove trees to create denser or sparser areas.
ja: '樹木の大量配置'ボタンは、風景全体をペイントすることなく、密林を作成する便利な機能です。大量配置の後でも、ペイントを使用して樹木を追加/削除して、密集したエリアや密集しないエリアを作成できます。

source: Tree Contribute Global Illumination
ja: 樹木は GI に影響

source: The state of the Contribute GI flag for the tree prefab root GameObject. The flag can be changed on the prefab. When disabled, this tree will not be visible to the lightmapper. When enabled, any child GameObjects which also have the static flag enabled, will be present in lightmap calculations. Regardless of the value of the flag, each tree instance receives its own light probe and no lightmap texels.
ja: 樹木プレハブのルートゲームオブジェクトに'グローバルイルミネーションに影響'のフラグが立っている状態。フラグはプレハブで変更できます。これを無効にすると、この樹木はライトマッパーから見えなくなります。有効にすると、静的フラグも有効になっているすべての子ゲームオブジェクトはライトマップ計算に含まれます。フラグの値に関係なく、各樹木のインスタンスはそれぞれライトプローブを受けますが、ライトマップのテクセルは受けません。

source: No trees defined.
ja: 樹木は定義されていません。

source: Target Strength
ja: 目標強度

source: Target amount
ja: 目標量

source: The currently selected detail will not render at full strength. Either paint with low opacity, or lower the terrain detail density. Alternatively consider use instanced rendering by setting "Use GPU Instancing" to true.
ja: 現在選択されているディテールは、完全な強度でレンダリングされません。不透明度を低くしてペイントするか、Terrain(地形)のディテールの密度を低くします。または、"GPU インスタンシングを有効にする"をtrueに設定して、インスタンス化されたレンダリングを使用することを検討してください。

source: Edit Details...
ja: ディテールを編集...

source: Add or remove detail meshes
ja: ディテールメッシュを追加、または削除します

source: No Detail objects defined.
ja: ディテールオブジェクトが定義されていません

source: Left click to raise. Hold shift and left click to lower.
ja: 左クリックすると上に移動します。 Shiftキーを押しながら左クリックすると下に移動します。

source: Fill Heightmap Using Neighbors
ja: 近隣を使用してハイトマップを埋める

source: If selected, it will fill heightmap of the new terrain performing cross blend of heightmaps of its neighbors.
ja: これを選択すると、新しいTerrain(地形)のハイトマップを塗りつぶし、近隣のハイトマップのブレンドを実行します。

source: Fill Heightmap Address Mode
ja: アドレスモードでハイトマップを埋める

source: Type of the terrain's neighbors sampling address mode.
ja: Terrain(地形)近隣のアドレスサンプルのモードのタイプ

source: Terrain tool property change
ja: Terrain (地形) ツールプロパティの変更

source: Connected Body
ja: 接続するボディ

source: Connected Articulation Body
ja: 接続する連結ボディ

source: Edit Angular Limits
ja: 角度制限を編集

source: Mass of this rigid body.
ja: このリジッドボディの質量

source: Use Gravity
ja: 重力を使用

source: Controls whether gravity affects this rigid body.
ja: 重力がこのリジッドボディに影響を与えるかどうかを制御します。

source: Damping factor that affects how this body resists linear motion.
ja: このボディの直線運動に対する抵抗に影響を与える減衰ファクター。

source: Damping factor that affects how this body resists rotations.
ja: このボディの回転に対する抵抗に影響を与える減衰ファクター。

source: Is Kinematic
ja: キネマティックにする

source: Controls whether physics affects the rigidbody.
ja: リジッドボディが物理演算の影響を受けるかどうかを制御します。

source: Smooths out the effect of running physics at a fixed frame rate.
ja: 固定フレームレートで物理処理実行の効果を滑らかにします。

source: Automatic Center Of Mass
ja: 自動の質量の中心

source: Use the calculated center of mass or set it directly.
ja: 計算された質量の中心を使用するか、直接設定します。

source: Automatic Tensor
ja: 自動テンソル

source: Use the calculated tensor or set it directly.
ja: 計算されたテンソルを使用するか、直接設定します。

source: Center Of Mass
ja: 質量の中心

source: The local space coordinates of the center of mass.
ja: 質量の中心のローカル座標

source: Inertia Tensor
ja: 慣性テンソル

source: The diagonal inertia tensor of mass relative to the center of mass.
ja: 質量の中心に相対的な、質量の対角慣性テンソル

source: Inertia Tensor Rotation
ja: 慣性テンソル回転

source: The rotation of the inertia tensor.
ja: 慣性テンソルの回転

source: The method to use to detect collisions for child colliders: discrete (default) or various modes of continuous collision detection that can help solving fast moving object issues.
ja: 子コライダーの衝突の検出に使用する方法: 非連続的(デフォルト)衝突検出のモード、または、高速で移動するオブジェクトの問題解決に役立つさまざまな連続的衝突検出のモード。

source: Layers to include when producing collisions
ja: 衝突を生成するときに加えるレイヤー

source: Layers to exclude when producing collisions
ja: 衝突を生成するときに除外するレイヤー

source: Implicit Com
ja: 暗示的 Com

source: Implicit Tensor
ja: 暗示的テンソル

source: Inertia Rotation
ja: 慣性回転

source: Edit the joint angular limits of this Articulation Body
ja: この連結ボディのジョイントの角度制限を編集する

source: Edit the anchor transforms of this Articulation Body
ja: この連結ボディのアンカートランスフォームを編集する

source: Cloth Inter-Collision
ja: クロスのインターコリジョン

source: Stiffness
ja: 屈曲剛性

source: Min and max limits must be within the range
ja: 最小および最大は範囲内である必要があります

source: Reference to the Physics Material that determines how this Collider interacts with others.
ja: このコライダーが他とどのように相互作用するかを決める物理マテリアルへの参照

source: If enabled, this Collider is used for triggering events and is ignored by the physics engine.
ja: これを有効にすると、コライダーはトリガーイベントに反応し、物理エンジンからは無視されます

source: The position of the Collider in the GameObject's local space.
ja: ゲームオブジェクトのローカル空間でのコライダーの位置

source: Whether or not this collider provides contacts without any MonoBehaviour listeners
ja: このコライダーがMonoBehaviourリスナーなしで接触を生成するかどうか

source: When 2 colliders have conflicting overrides, the settings of the collider with the higher priority are taken.
ja: 2つのコライダーのオーバーライドが競合する場合、優先度の高いコライダーの設定が使用されます。

source: Slope Limit
ja: スロープ制限

source: Step Offset
ja: ステップオフセット

source: Skin Width
ja: スキン幅

source: Min Move Distance
ja: 最小移動距離

source: The size of the Collider in the X, Y, Z directions.
ja: XYZ方向におけるコライダーのサイズ

source: Force App Point Distance
ja: 停止距離

source: The point where the wheel forces are applied
ja: ホイールの力が適用されるポイント

source: Suspension Distance
ja: サスペンション距離

source: Maximum extension distance of wheel suspension, measured in local space. Suspension always extends downwards through the local Y-axis.
ja: ローカル空間で測定されたホイールサスペンションの最大延長距離。サスペンションは常にローカルのY軸を通って下向きに伸びます。

source: Suspension Spring
ja: サスペンションスプリング

source: The suspension attempts to reach a Target Position by adding spring and damping forces.
ja: サスペンションは、バネ力と減衰力を加えることにより、目標位置に到達しようとします。

source: Forward Friction
ja: 前方向の摩擦

source: Tire friction properties when the wheel is rolling forward.
ja: ホイールが前方に転がるときのタイヤの摩擦特性。

source: Sideways Friction
ja: 横側の摩擦

source: Tire friction properties when the wheel is rolling sideways.
ja: ホイールが横に転がるときのタイヤの摩擦特性。

source: Wheel Damping Rate
ja: ホイール減衰レート

source: Number of items per row:
ja: 行ごとのアイテム数:

source: Clear locked objects
ja: ロックしたオブジェクトを消去

source: Draw Gizmos for:
ja: ギズモを表示:

source: GameObject:
ja: ゲームオブジェクト:

source: Show Layers
ja: レイヤーを表示

source: Show selected layers
ja: 選択したレイヤーを表示

source: Show Physics Scene
ja: 物理演算シーンを表示

source: Show selected physics scenes
ja: 選択した物理シーンを表示

source: Show Unity Scene
ja: Unity シーンを表示

source: Show selected Unity scenes
ja: 選択したUnityシーンを表示します

source: Show Static Colliders
ja: 静的コライダーを表示

source: Show collision geometry from Colliders that do not have a Rigidbody
ja: リジッドボディを持たないコライダーの衝突ジオメトリを表示します

source: Show Triggers
ja: トリガーを表示

source: Show collision geometry from Colliders that have 'isTrigger' enabled
ja: isTriggerが有効なコライダーの衝突ジオメトリを表示します

source: Show Rigidbodies
ja: リジッドボディを表示

source: Show collision geometry from Rigidbodies
ja: リジッドボディの衝突ジオメトリを表示します

source: Show Kinematic Bodies
ja: キネマティックボディを表示

source: Show collision geometry from Kinematic Rigidbodies
ja: キネマティックリジッドボディの衝突ジオメトリを表示します

source: Show Articulation Bodies
ja: 連結ボディを表示

source: Show collision geometry from Articulation Bodies
ja: 連結ボディの衝突ジオメトリを表示します

source: Show Sleeping Bodies
ja: スリープ状態のボディーを表示

source: Show collision geometry from Sleeping Rigidbodies
ja: スリープ状態のリジッドボディの衝突ジオメトリを表示します

source: Collider Types
ja: コライダータイプ

source: Show BoxColliders
ja: ボックスコライダーを表示

source: Show collision geometry that is BoxCollider
ja: ボックスコライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Show SphereColliders
ja: スフィアコライダーを表示

source: Show collision geometry that is SphereCollider
ja: スフィアコライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Show CapsuleColliders
ja: カプセルコライダーを表示

source: Show collision geometry that is CapsuleCollider
ja: カプセルコライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Show MeshColliders (convex)
ja: メッシュコライダー (凸状) を表示

source: Show collision geometry that is Convex MeshCollider
ja: 凸状メッシュコライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Show MeshColliders (concave)
ja: メッシュコライダー (凹状) を表示

source: Show collision geometry that is Concave MeshCollider
ja: 凹状メッシュコライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Show TerrainColliders
ja: Terrain (地形) コライダーを表示

source: Show collision geometry that is TerrainCollider
ja: Terrain (地形) コライダーである衝突ジオメトリを表示する

source: Static Colliders
ja: 静的コライダー

source: Rigidbodies
ja: リジッドボディ

source: Kinematic Bodies
ja: キネマティックボディ

source: Articulation Bodies
ja: 連結ボディ

source: Sleeping Bodies
ja: スリープ状態のボディ

source: Variation
ja: ばらつき

source: Random color variation that is added on top of the base color
ja: メインカラーの上に加えるランダムなカラーバリエーション

source: Constant screen size
ja: 特定の画面サイズ

source: Use constant screen size for the center of mass gizmos
ja: 重心ギズモには特定の画面サイズを使用します

source: Inertia Tensor scale
ja: 慣性テンソルスケール

source: Scale by which the original inertia tensor is multiplied before drawing
ja: 描画する前に元の慣性テンソルを乗算するスケール

source: Force Overdraw
ja: 上書きを強制

source: Draws Collider geometry on top of render geometry
ja: レンダージオメトリの上にコライダージオメトリを描画します

source: Transparency
ja: 透明度

source: View Distance
ja: 視界の距離

source: Lower bound on distance from camera to physics geometry.
ja: カメラから物理ジオメトリまでの距離の下限

source: Terrain Tiles Max
ja: Terrain タイル最大数

source: Number of mesh tiles to drawn.
ja: 描画するメッシュタイルの数

source: Gizmos settings:
ja: ギズモ 設定:

source: Contact colors
ja: 接触色

source: Contact color
ja: 接触色

source: Contact separation color
ja: 接触分離色

source: Contact impulse color
ja: 接触衝撃色

source: Show Contacts
ja: 接触を表示

source: Should contacts be shown? Enabling this at runtime won't have an effect
ja: 接触を表示すべきか。ランタイムにこれを有効にしても効果はありません

source: Show All Contacts
ja: すべての接触を表示

source: Should all physics objects report contacts or only the ones that were requested by MonoBehaviour scripts
ja: すべての物理オブジェクトの接触を知らせるべきか、またはMonoBehaviourスクリプトによって要求された物理オブジェクトの接触のみを知らせるか

source: Show Impulse
ja: 衝撃を表示

source: Show per contact point impulse
ja: 接触点ごとの衝撃を表示

source: Show Separation
ja: 分離を表示

source: Show contact separation
ja: 接触の分離を表示します

source: Use Filtering settings
ja: フィルタリング設定を使用

source: Should Filtering settings be taken into account when displaying contacts?
ja: 接触を表示するときに、フィルタリング設定を考慮に入れる必要があるか

source: Use varied colors
ja: さまざまな色を使います

source: Uses collider instance ID to hash it into a color
ja: コライダーインスタンスIDを使用してさまざまな色を混ぜます

source: Show queries
ja: クエリを表示

source: Should queries be visualized?
ja: クエリを表示するべきか

source: Query duration
ja: クエリ間隔

source: How longs should the query be visible after it is performed?
ja: クエリが実行された後、表示される期間

source: Query color
ja: クエリ色

source: Color used for query visualization
ja: クエリの表示に使う色

source: Should sphere shaped queries be visualized?
ja: スフィア形状クエリを可視化するべきか

source: Should box shaped queries be visualized?
ja: ボックス形状クエリを可視化するべきか

source: Should capsule shaped queries be visualized?
ja: カプセル形状クエリを可視化するべきか

source: Ray
ja: レイ

source: Should ray shaped queries be visualized?
ja: レイ形状クエリを可視化するべきか

source: Overlap
ja: 重複

source: Should overlap type queries be visualized?
ja: 重複タイプクエリを可視化するべきか

source: Check
ja: 確認

source: Should check type queries be visualized?
ja: 確認タイプクエリを可視化するべきか

source: Cast
ja: キャスト

source: Should cast type queries be visualized?
ja: キャストタイプクエリを可視化するべきか

source: Show types:
ja: タイプを表示:

source: Show shapes:
ja: 形状を表示:

source: Max Queries
ja: 最大クエリ数

source: Maximum number of queries that will be visualized
ja: 可視化するクエリの最大数

source: Force Dot
ja: フォースドット

source: Hide tools
ja: ツールを非表示にする

source: Collision Geometry
ja: 衝突ジオメトリ

source: Mouse Select
ja: マウス選択

source: Use Scene Cam
ja: シーンカメラを使用

source: Show All
ja: すべて表示

source: Show None
ja: 非表示

source: Reset visualization settings and locked objects
ja: 表示設定とロックされたオブジェクトをリセットします

source: Local Center of Mass
ja: ローカルの質量の中心

source: World Center of Mass
ja: 世界の質量の中心

source: Sleep State
ja: スリープ状態

source: Sleep Threshold
ja: スリープのしきい値

source: Max Linear Velocity
ja: 最大リニア速度

source: Max Angular Velocity
ja: 最大角速度

source: Solver Iterations
ja: ソルバー反復数

source: Solver Velocity Iterations
ja: ソルバー速度反復数

source: Asleep
ja: スリープ状態

source: Awake
ja: アクティブ状態

source: Body Index
ja: ボディインデックス

source: Joint Info
ja: ジョイント情報

source: Force
ja: 力

source: Physics Debugger
ja: 物理演算デバッガー

source: Terrain Data
ja: Terrain (地形) データ

source: The TerrainData asset that stores heightmaps, terrain textures, detail meshes and trees.
ja: ハイトマップ、Terrain(地形)のテクスチャ、ディテールメッシュ、樹木を格納するTerrainDataアセット

source: Enable Tree Colliders
ja: 樹木コライダーを有効にする

source: When selected, Tree Colliders will be enabled.
ja: これを選択すると、樹木コライダーが有効になります

source: Mass of this articulation body.
ja: この連結ボディの質量

source: Immovable
ja: 固定

source: Is this articulation body immovable by forces and torques? Only applies to the root body of the articulation.
ja: この連結ボディは力とトルクによって動かすことができません。連結のルートボディにのみ適用できます。

source: Controls whether gravity affects this articulation body.
ja: 重力がこの連結ボディに影響を与えるかどうかを制御します。

source: Linear Damping
ja: 線形減衰

source: Angular Damping
ja: 角度減衰

source: Joint Friction
ja: ジョイント摩擦

source: Amount of friction that is applied as a result of connected bodies moving relative to this body.
ja: このボディに接続されたボディがこのボディに相対的に移動する結果、適用される摩擦の量。

source: Match Anchors
ja: アンカーを一致させる

source: Controls whether to set the anchor relative to the parent to be the same as the anchor relative to this body.
ja: 親を基準にしたアンカーを、このボディを基準にしたアンカーと同じに設定するかどうかを制御します。

source: Anchor Position
ja: アンカー位置

source: Position of the anchor relative to this body.
ja: このボディに相対的なアンカーの位置。

source: Parent Anchor Position
ja: 親アンカー位置

source: Position of the anchor relative to the parent body.
ja: 親ボディに相対的なアンカーの位置。

source: Anchor Rotation
ja: アンカーの回転

source: Rotation of the anchor relative to this body.
ja: このボディに相対的なアンカーの回転

source: Parent Anchor Rotation
ja: 親アンカーの回転

source: Rotation of the anchor relative to the parent body.
ja: 親ボディに相対的なアンカーの回転。

source: The only axis the joint allows linear motion along.
ja: ジョイントが直線運動できる唯一の軸。

source: Controls whether the motion is free or limited.
ja: モーションが自由か制限ありかを制御します。

source: Lower limit
ja: 下限

source: Limit the minimum linear or angular coordinate this drive allows.
ja: この駆動で可能な最小の線形座標または角座標を制限します。

source: Upper limit
ja: 上限

source: Limit the maximum linear or angular coordinate this drive allows.
ja: 可能な最大の線形座標または角座標を制限します。

source: The stiffness of the spring connected to this drive.
ja: 接続しているスプリングの剛性。

source: The damping of the spring attached to this drive.
ja: 接続しているスプリングの減衰。

source: Force Limit
ja: 力の上限

source: The maximum force this drive can apply to a body.
ja: この作用がボディに加えることができる最大の力。

source: The target value for the drive to try reaching.
ja: 到達しようとする目標値。

source: Target Velocity
ja: ターゲット速度

source: The target velocity for the drive to try reaching.
ja: 到達しようとする目標速度。

source: Drive Type
ja: ドライブタイプ

source: The drive type
ja: ドライブタイプ

source: Edit Joints
ja: ジョイントを編集

source: Collision Detection Mode
ja: 衝突判定モード

source: Articulation Joint Type
ja: 連結ジョイントタイプ

source: Lower Limit
ja: 下限

source: Upper Limit
ja: 上限

source: Drive Type Property
ja: ドライブタイププロパティ

source: The axis of the capsuleâs lengthwise orientation in the GameObjectâs local space.
ja: ゲームオブジェクトのローカル空間でのカプセルの縦方向の軸。

source: Material to be used by TilemapRenderer
ja: タイルマップレンダラーで使用されるマテリアル

source: TilemapRenderer's interaction with a Sprite Mask
ja: タイルマップレンダラーのスプライトマスクとの相互作用

source: Detect Chunk Culling Bounds
ja: チャンクカリング境界を検出

source: Chunk Culling Bounds
ja: チャンクカリング境界

source: Invalid Matrix
ja: 無効な行列

source: No valid Position / Rotation / Scale components available for this matrix
ja: 行列演算に適切な位置、回転、スケールになっていません

source: Reset Matrix
ja: 行列をリセット

source: Preview of tile with attributes set
ja: タイルの属性セットプレビュー

source: Sprite Editor
ja: スプライトエディター

source: Collider Type
ja: コライダータイプ

source: Maximum Tile Change Count
ja: 最大タイル変更数

source: Extrusion Factor
ja: 押し出しファクター

source: Animation Frame Rate
ja: アニメーション更新レート

source: Frame rate for playing animated tiles in the tilemap
ja: アニメーションタイルのフレームレート

source: Color tinting all Sprites from tiles in the tilemap
ja: タイルマップのタイルから全てのスプライトを色づけ

source: Tile Anchor
ja: タイルアンカー

source: Anchoring position for Sprites from tiles in the tilemap
ja: タイルマップのタイルにあるスプライトのアンカー位置

source: Orientation for tiles in the tilemap
ja: タイルマップのタイルの向き

source: Tiles used in the Tilemap
ja: タイルマップで使われるタイル

source: Sprites used in the Tilemap
ja: タイルマップで使われるスプライト

source: Tilemap Color
ja: タイルマップ色

source: Orientation Matrix
ja: 方向行列

source: Tilemap
ja: タイルマップ

source: Refresh All Tiles
ja: すべてのタイルを更新

source: Compress Tilemap Bounds
ja: タイルマップ範囲を圧縮

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除

source: You can choose to perform a single command, rebind the shortcut to the selected command, or resolve the conflict in the Shortcut Manager.
ja: 1つのコマンドを実行するか、ショートカットを選択したコマンドに登録しなおすか、または、競合をショートカットマネージャーで解決するかのいずれかを選択できます。

source: Perform Selected
ja: 選択したものを実行

source: Rebind Selected
ja: 選択したものをバインドしなおす

source: Shortcut Conflict
ja: ショートカットの競合

source: Rebind to selected command
ja: 選択したコマンドに登録しなおす

source: Select a command to perform:
ja: 実行するコマンドを選択:

source: Resolve Conflict...
ja: 競合を解決...

source: The binding "{0}" conflicts with multiple commands.
ja: バインディング'{0}'は複数のコマンドと競合します。

source: All Unity Commands
ja: すべてのUnityコマンド

source: Binding Conflicts
ja: バインディングの競合

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Profile already exists
ja: プロファイルはすでに存在します

source: View in Import Activity Window
ja: インポートアクティビティウィンドウに表示

source: Import Activity
ja: インポートアクティビティ

source: Show Overview
ja: 概要を表示

source: Fill Material
ja: 塗りつぶしマテリアル

source: Fill Material to be used by SpriteShapeRenderer
ja: SpriteShapeRendererに使用される塗りつぶしマテリアル

source: Edge Material
ja: エッジマテリアル

source: Edge Material to be used by SpriteShapeRenderer
ja: SpriteShapeRendererに使用されるエッジマテリアル

source: Material does not have a _MainTex texture property. It is required for SpriteShapeRenderer.
ja: マテリアルは_MainTexテクスチャプロパティを持ちません。そのプロパティはSpriteShapeRendererに必須です。

source: Material texture property _MainTex has offset/scale set. It is incompatible with SpriteShapeRenderer.
ja: マテリアルテクスチャプロパティ_MainTexにはオフセット/スケールが設定されています。その設定はSpriteShapeRendererと互換性がありません。

source: SpriteShape Sort Point
ja: スプライトシェイプソートポイント

source: Determines which position of the SpriteShape is used for sorting.
ja: スプライトシェイプのどの位置をソートに使用するかを決定します。

source: Install XR Plugin Management
ja: XR プラグイン管理をインストール

source: The Visual Effect component requires the com.unity.visualeffectgraph package.
ja: Visual Effect コンポーネントはcom.unity.visualeffectgraphパッケージを必要とします。

source: Example Field
ja: 例のフィールド

source: Preset management
ja: プリセットの管理

source: Add Default Preset
ja: デフォルトプリセットを追加

source: Select Preset
ja: プリセットを選択する

source: Add Default Type
ja: デフォルトタイプを追加

source: Player Data path
ja: プレイヤーデータパス

source: Path to store data files, default path (~/.config) might be not accessible on some targets.
ja: データファイルを保存するパス。一部のターゲットでは、デフォルトのパス(~/.config)にアクセスできない場合があります。

source: Texture compression format
ja: テクスチャ圧縮形式

source: Default format for compressed textures
ja: 圧縮テクスチャのデフォルトフォーマット

source: Enable GameControllers
ja: ゲームコントローラーを有効にする

source: If game controllers are not required, they can be disabled to decrease player startup time
ja: ゲームコントローラーが不要な場合はオフにすると、プレイヤーの起動時間を短縮できます

source: CPU Configuration
ja: CPU 設定

source: Target CPU configuration to configure affinity
ja: アフィニティを設定するターゲットCPU設定

source: # of Cores
ja: コア数

source: Loading Image
ja: ロード中の画像

source: An optional loading image, which is drawn as early as possible the initial scene is loaded
ja: 任意のロード中の画像。初期シーンがロードされるとできるだけ早く描画されます。

source: The loading image will currently not be shown, because the Splash Screen is enabled
ja: スプラッシュスクリーンが有効になっているため、ロード中の画像は現在表示されません。

source: Please disable the splash screen to use
ja: 使用するにはスプラッシュ画面を無効にしてください
